Resumo POO:
-Conceito: 
    • Paradigma de programação baseado em objetos.
    • Objetos representam entidades do mundo real.
-Principais caracteristicas:
    • Classe
    • Objetos
    • Atributos
    • Metodos 
-Pilares da POO:
    • Encapsulamneto: protege os daddo, permitindo que apenas metodos autorizados os alterem/modifiquem.
    • Herança: permite que uma classe derive da outra, herdando seus atributos e metodos.
    • Polimorfismo: permite que classes derivadas possua diferentes comportamnetos.
    • Abstração: oculta detalhes complexos.
- Vantagens da POO:
    • Reutilização de código, manutenção facilitada, modelagem e escalabilidade.
     